Repository: leonwuyan/guardmaster
Catalog: detection/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: en
zh_hans: zh-CN
zh_hant: zh-TW

source: Confirm Adding %(count)s ?
zh_hans: 确认增加 %(count)s ?
zh_hant: 確認增加 %(count)s ?

source: Confirm Change To %(count)s ?
zh_hans: 确认变更到 %(count)s ?
zh_hant: 確認變更到 %(count)s ?

source: Confirm Unlocking Dungeon To %(type_id)s ?
zh_hans: 确认解锁地下城到 %(type_id)s 层?
zh_hant: 確認解鎖地下城到 %(type_id)s 層?

source: Confirm Kicking Player UID %(uid)s ?
zh_hans: 确认踢掉玩家 UID %(uid)s 下线?
zh_hant: 確認踢掉玩家 UID %(uid)s 下線?

source: Confirm Chat Ban Player %(type_id)s Day?
zh_hans: 确认禁言玩家 %(type_id)s 天?
zh_hant: 確認禁言玩家 %(type_id)s 天?

source: Confirm Account Ban Player %(type_id)s Day?
zh_hans: 确认锁定玩家 %(type_id)s 天?
zh_hant: 確認鎖定玩家 %(type_id)s 天?

source: Confirm Player UID %(uid)s Off Gang?
zh_hans: 确认让玩家 UID %(uid)s 脱离宗家?
zh_hant: 確認讓玩家 UID %(uid)s 脫離宗家?

source: Confirm Player UID %(uid)s Off Rank?
zh_hans: 确认把玩家 UID %(uid)s 踢出排行榜?
zh_hant: 確認把玩家 UID %(uid)s 踢出排行榜?

source: Confirm To Delete This Notify %(title)s?
zh_hans: 确认删除公告 %(title)s?
zh_hant: 確認刪除公告 %(title)s?

source: Confirm To Synchronize All The Noitfy To The CDNServer?
zh_hans: 确认将所有公告同步到CDN服务器?
zh_hant: 確認將所有公告同步到CDN服務器?

source: Title And Content Is Required
zh_hans: 邮件题目和内容是必填的
zh_hant: 郵件題目和內容是必填

source: Please Confirm This: Title :%(t)s Content :%(c)s
zh_hans: 请确认以下内容: 邮件题目 :%(t)s 邮件内容 :%(c)s
zh_hant: 請確認以下內容: 郵件題目 :%(t)s 郵件內容 :%(c)s

source: Chat Query Kick And Ban
zh_hans: 聊天查询页面的封禁操作
zh_hant: 聊天查詢頁面的封禁操作

source: Confirm Kick And Account Ban Player UID :%(uid)s ?
zh_hans: 确认禁封玩家 UID %(uid)s 并踢下线?
zh_hant: 確認禁封玩家 UID %(uid)s 并踢下線?

source: Confirm To Complate This Contact, ID: %(id)s?
zh_hans: 确认完成ID为 %(id)s 的留言吗?
zh_hant: 確認完成ID為 %(id)s 的留言嗎?

source: Please Confirm CleanUp All The Pre-Update?
zh_hans: 请确认需要清空所有预更新？
zh_hant: 請確認需要清空所有預更新？

source: Please Confirm This: IP :%(i)s Channel :%(c)s
zh_hans: 请确认以下内容: IP地址 :%(i)s 渠道 :%(c)s
zh_hant: 請確認以下內容: IP地址 :%(i)s 渠道 :%(c)s

source: Please Confirm This: HostName :%(h)s Platform :%(p)s Channel :%(c)s Version :%(v)s
zh_hans: 请确认以下内容: 服务器 :%(h)s 平台 :%(p)s 渠道 :%(c)s 版本 :%(v)s
zh_hant: 請確認以下內容: 伺服器 :%(h)s 平台 :%(p)s 渠道 :%(c)s 版本 :%(v)s

source: Please Confirm This: Server :%(se)s ServerConfigOrder :%(sco)s Operation :%(op)s
zh_hans: 请确认以下内容: 服务器 :%(se)s 服务器配置模板 :%(sco)s 操作 :%(op)s
zh_hant: 請確認以下內容: 伺服器 :%(se)s 伺服器配置模板 :%(sco)s 操作 :%(op)s

source: Please Confirm This: Server :%(se)s Platform :%(pl)s ChgType :%(ch)s CommitVers :%(co_f)s => %(co_t)s GMVers :%(gm_f)s => %(gm_t)s
zh_hans: 请确认以下内容: 服务器 :%(se)s 平台 :%(pl)s 变更类型 :%(ch)s 提审版本 :%(co_f)s => %(co_t)s 游戏版本 :%(gm_f)s => %(gm_t)s
zh_hant: 請確認以下內容: 伺服器 :%(se)s 平台 :%(pl)s 變更類型 :%(ch)s 提審版本 :%(co_f)s => %(co_t)s 遊戲版本 :%(gm_f)s => %(gm_t)s
